Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 2√/_index.po
Languages: zh_cn

source: These architectures provide a BIOS menu for selecting the boot device. Depending upon the installation media being used, select the CD/DVD or USB device as the first boot device. Most systems also provide a key for selecting the boot device during startup without having to enter the BIOS. Typically, the key is either kbd:[F10], kbd:[F11], kbd:[F12], or kbd:[Escape].
zh_cn: 这些架构提供了一个 BIOS 菜单来选择启动设备。根据所使用的安装介质，选择 CD/DVD 或 USB 设备作为第一启动设备。大多数系统还提供了一个键，用于在启动过程中选择启动设备，而不需要进入 BIOS。一般来说，这个键是 kbd:[F10]、kbd:[F11] 或 kbd:[Escape]。

source: If the computer loads the existing operating system instead of the FreeBSD installer, then either:
zh_cn: 如果计算机加载的是现有的操作系统而不是 FreeBSD 的安装程序，可能因为：

source: The installation media was not inserted early enough in the boot process. Leave the media inserted and try restarting the computer.
zh_cn: 安装介质在启动过程中没有足够早地插入。让介质继续插入并尝试重新启动计算机。

source: The BIOS changes were incorrect or not saved. Double-check that the right boot device is selected as the first boot device.
zh_cn: BIOS 更改不正确或没有保存。仔细检查是否选择了正确的启动设备作为第一个启动设备。

source: This system is too old to support booting from the chosen media. In this case, the Plop Boot Manager (http://www.plop.at/en/bootmanagers.html[]) can be used to boot the system from the selected media.
zh_cn: 这个系统太老了，不支持从所选介质启动。在这种情况下，可以使用 Plop Boot Manager (http://www.plop.at/en/bootmanagers.html[]) 从选定的媒体启动系统。

source: Booting on PowerPC(R)
zh_cn: 在 PowerPC(R) 上启动

source: On most machines, holding kbd:[C] on the keyboard during boot will boot from the CD. Otherwise, hold kbd:[Command+Option+O+F], or kbd:[Windows+Alt+O+F] on non-Apple(R) keyboards. At the `0 >` prompt, enter
zh_cn: 在大多数机器上，在启动过程中按住键盘上的kbd:[C] 将从 CD 启动。否则，按住 kbd:[Command+Option+O+F]，或者在非苹果(R)键盘上按住 kbd:[Windows+Alt+O+F]。在 `0>` 提示下，输入

source: FreeBSD Boot Menu
zh_cn: FreeBSD 引导加载器菜单

source: Once the system boots from the installation media, a menu similar to the following will be displayed:
zh_cn: 系统从安装介质启动以后，将显示一个类似于下图的菜单：

source: FreeBSD Boot Loader Menu
zh_cn: FreeBSD 安装程序

source: By default, the menu will wait ten seconds for user input before booting into the FreeBSD installer or, if FreeBSD is already installed, before booting into FreeBSD. To pause the boot timer in order to review the selections, press kbd:[Space]. To select an option, press its highlighted number, character, or key. The following options are available.
zh_cn: 默认情况下，在启动到 FreeBSD 安装程序之前，该菜单会等待 10 秒钟让用户输入；如果已经安装了 FreeBSD，则在启动到 FreeBSD 之前。要暂停启动计时器以查看选择，请按空格 kbd:[Space]。要选择一个选项，按其高亮的数字、字符或键。以下是可用的选项。

source: `Boot Multi User`: This will continue the FreeBSD boot process. If the boot timer has been paused, press kbd:[1], upper- or lower-case kbd:[B], or kbd:[Enter].
zh_cn: `Boot Multi User`: 这将继续 FreeBSD 的启动过程。如果启动计时器已经暂停，按 kbd:[1]，大写或小写的 kbd:[B]，或 kbd:[Enter] 键。

source: `Boot Single User`: This mode can be used to fix an existing FreeBSD installation as described in crossref:boot[boot-singleuser,“Single-User Mode”]. Press kbd:[2] or the upper- or lower-case kbd:[S] to enter this mode.
zh_cn: `Boot Single User`: 这个模式可以用来修复现有的 FreeBSD 安装，如crossref:boot[boot-singleuser,“Single-User Mode”] 中所述。按kbd:[2] 或大写或小写的 kbd:[S] 来进入这个模式。

source: `Escape to loader prompt`: This will boot the system into a repair prompt that contains a limited number of low-level commands. This prompt is described in crossref:boot[boot-loader,“Stage Three”]. Press kbd:[3] or kbd:[Esc] to boot into this prompt.
zh_cn: `Escape to loader prompt`: 这将引导系统进入一个包含有限数量的低级命令的修复提示。这个提示将在 crossref:boot[boot-loader,“Stage Three”] 中描述。按 kbd:[3] 或 kbd:[Esc] 键启动进入这个提示。

source: `Reboot`: Reboots the system.
zh_cn: `Reboot`: 重启系统。

source: `Kernel`: Loads a different kernel.
zh_cn: `Kernel`: 加载一个不同的内核。

source: `Configure Boot Options`: Opens the menu shown in, and described under, <<bsdinstall-boot-options-menu>>.
zh_cn: `Configure Boot Options`: 打开 <<bsdinstall-boot-options-menu>> 中描述的菜单。

source: FreeBSD Boot Options Menu
zh_cn: FreeBSD 开机选项菜单

source: The boot options menu is divided into two sections. The first section can be used to either return to the main boot menu or to reset any toggled options back to their defaults.
zh_cn: 开机选项菜单分为两个部分。第一部分可以用来返回到主启动菜单或将任何已切换的选项重新设置为默认值。

source: The next section is used to toggle the available options to `On` or `Off` by pressing the option's highlighted number or character. The system will always boot using the settings for these options until they are modified. Several options can be toggled using this menu:
zh_cn: 下一个部分是用来切换可用的选项，通过按下选项的高亮数字或字符来开启或关闭。系统将始终使用这些选项的设置启动，直到它们被修改。有几个选项可以通过这个菜单进行切换：

source: `ACPI Support`: If the system hangs during boot, try toggling this option to `Off`.
zh_cn: `ACPI Support`: 如果系统在启动过程中挂起，请尝试将该选项切换为 `Off`。

source: `Safe Mode`: If the system still hangs during boot even with `ACPI Support` set to `Off`, try setting this option to `On`.
zh_cn: `Safe Mode`: 如果即使将 `ACPI Support` 设置为 `Off`，系统在启动时仍然挂起，请尝试将这个选项设置为 `On`。

source: `Single User`: Toggle this option to `On` to fix an existing FreeBSD installation as described in crossref:boot[boot-singleuser,“Single-User Mode”]. Once the problem is fixed, set it back to `Off`.
zh_cn: `Single User`: 将这个选项切换到 `On` 来修复现有的 FreeBSD 安装，如 crossref:boot[boot-singleuser,“Single-User Mode”] 中所述。如果问题得到解决了，再将其设置为 `Off` 即可。

source: `Verbose`: Toggle this option to `On` to see more detailed messages during the boot process. This can be useful when troubleshooting a piece of hardware.
zh_cn: `Verbose`: 把这个选项切换到 `On`，可以在启动过程中看到更详细的信息。这在排除一个硬件的故障时可能很有用。

source: After making the needed selections, press kbd:[1] or kbd:[Backspace] to return to the main boot menu, then press kbd:[Enter] to continue booting into FreeBSD. A series of boot messages will appear as FreeBSD carries out its hardware device probes and loads the installation program. Once the boot is complete, the welcome menu shown in <<bsdinstall-choose-mode>> will be displayed.
zh_cn: 在做出必要的选择后，按 kbd:[1] 或 kbd:[Backspace] 键返回主启动菜单，然后按 kbd:[Enter] 键继续启动 FreeBSD。当 FreeBSD 进行硬件设备探测并加载安装程序时，会出现一系列的启动信息。启动完成了以后，将显示 <<bsdinstall-choose-mode>> 中的欢迎菜单。

source: Welcome Menu
zh_cn: 欢迎菜单

source: Press kbd:[Enter] to select the default of btn:[Install] to enter the installer. The rest of this chapter describes how to use this installer. Otherwise, use the right or left arrows or the colorized letter to select the desired menu item. The btn:[Shell] can be used to access a FreeBSD shell in order to use command line utilities to prepare the disks before installation. The btn:[Live CD] option can be used to try out FreeBSD before installing it. The live version is described in <<using-live-cd>>.
zh_cn: 按回车键 kbd:[Enter] ，选择默认的 btn:[Install]，进入安装程序。本章的其余部分将介绍如何使用这个安装程序。否则，使用左右箭头或彩色字母来选择所需的菜单项。btn:[Shell] 可以用来访问一个 FreeBSD shell，以便在安装前使用命令行工具来准备磁盘。btn:[Live CD] 选项可以用来在安装前试用 FreeBSD。Live版本在 <<using-live-cd>> 中有描述。

source: To review the boot messages, including the hardware device probe, press the upper- or lower-case kbd:[S] and then kbd:[Enter] to access a shell. At the shell prompt, type `more /var/run/dmesg.boot` and use the space bar to scroll through the messages. When finished, type `exit` to return to the welcome menu.
zh_cn: 要查看开机信息，包括硬件设备探测，按大写或小写的 kbd:[S]，然后按回车键 kbd:[Enter] 进入一个 shell。在 shell 提示符下，输入 `more /var/run/dmesg.boot`，并使用空格键滚动浏览信息。完成后，键入 `exit` 来返回欢迎菜单。

source: Using bsdinstall
zh_cn: 使用 bsdinstall

source: This section shows the order of the bsdinstall menus and the type of information that will be asked before the system is installed. Use the arrow keys to highlight a menu option, then kbd:[Space] to select or deselect that menu item. When finished, press kbd:[Enter] to save the selection and move onto the next screen.
zh_cn: 本节显示了bsdinstall菜单的顺序以及在安装系统前将被询问的信息类型。使用方向键选中一个菜单选项，然后用空格 kbd:[Space] 选择或取消选择该菜单项。完成后，按回车键kbd:[Enter] 保存选择并进入下一屏幕。

source: Selecting the Keymap Menu
zh_cn: 选择键盘类型

source: Before starting the process, bsdinstall will load the keymap files as show in <<bsdinstall-keymap-loading>>.
zh_cn: 在启动这个过程之前，bsdinstall将加载键盘类型文件，如 <<bsdinstall-keymap-loading>> 所示。

source: Keymap Loading
zh_cn: 加载键盘类型

source: After the keymaps have been loaded bsdinstall displays the menu shown in <<bsdinstall-keymap-10>>. Use the up and down arrows to select the keymap that most closely represents the mapping of the keyboard attached to the system. Press kbd:[Enter] to save the selection.
zh_cn: 键盘类型文件加载完毕后，bsdinstall会显示 <<bsdinstall-keymap-10>> 中所示的菜单。使用向上和向下的箭头选择最能代表连接到系统的键盘映射的键图。按回车键 kbd:[Enter] 来保存选择。

source: Pressing kbd:[Esc] will exit this menu and use the default keymap. If the choice of keymap is not clear, [.guimenuitem]#United States of America ISO-8859-1# is also a safe option.
zh_cn: 按 kbd:[Esc] 键将退出这个菜单，并使用默认的键盘图。如果不确定该选择哪一项，美国的 [.guimenuitem]#United States of America ISO-8859-1# 是一个安全的选择。

source: In addition, when selecting a different keymap, the user can try the keymap and ensure it is correct before proceeding as shown in <<bsdinstall-keymap-testing>>.
zh_cn: 此外，当选择不同的键图时，用户可以尝试键图并确保它是正确的，然后再继续进行，如<<bsdinstall-keymap-testing>>所示。

source: Setting the Hostname
zh_cn: 设置主机名

source: The next bsdinstall menu is used to set the hostname for the newly installed system.
zh_cn: 下一个 bsdinstall 菜单是用来设置新安装系统的主机名。

source: Type in a hostname that is unique for the network. It should be a fully-qualified hostname, such as `machine3.example.com`.
zh_cn: 键入一个对网络来说是唯一的主机名。它应该是一个完全资格域名，如 `machine3.example.com`。

source: Selecting Components to Install
zh_cn: 选择要安装的组件

source: Next, bsdinstall will prompt to select optional components to install.
zh_cn: 下面，bsdinstall 将提示选择要安装的组件。

source: Deciding which components to install will depend largely on the intended use of the system and the amount of disk space available. The FreeBSD kernel and userland, collectively known as the _base system_, are always installed. Depending on the architecture, some of these components may not appear:
zh_cn: 决定安装哪些组件主要取决于系统的预期用途和可用的磁盘空间大小。FreeBSD 内核和用户空间，统称为_基本系统_，为默认安装。根据架构的不同，其中一些组件可能不会出现：

source: `base-dbg` - Base tools like cat, ls among many others with debug symbols activated.
zh_cn: `base-dbg` - 基础工具，如cat, ls等，并激活调试符号。

source: `kernel-dbg` - Kernel and modules with debug symbols activated.
zh_cn: `kernel-dbg` - 激活调试符号的内核和模块。

source: `lib32-dbg` - Compatibility libraries for running 32-bit applications on a 64-bit version of FreeBSD with debug symbols activated.
zh_cn: `lib32-dbg` - 用于在 64 位的 FreeBSD 上运行 32 位应用程序的兼容库，并激活调试符号。

source: `lib32` - Compatibility libraries for running 32-bit applications on a 64-bit version of FreeBSD.
zh_cn: `lib32` - 用于在 64 位版本的 FreeBSD 上运行 32 位应用程序的兼容库。

source: `ports` - The FreeBSD Ports Collection is a collection of files which automates the downloading, compiling and installation of third-party software packages. crossref:ports[ports,Installing Applications: Packages and Ports] discusses how to use the Ports Collection.
zh_cn: `ports` - FreeBSD Ports Collection 是一个文件集，可以自动下载、编译和安装第三方软件包。crossref:ports[ports,安装应用程序：包和 port] 讨论了如何使用 Ports Collection。

source: The installation program does not check for adequate disk space. Select this option only if sufficient hard disk space is available. The FreeBSD Ports Collection takes up about {ports-size} of disk space.
zh_cn: 安装程序不检查是否有足够的磁盘空间。请只在有足够的硬盘空间时才选择这个选项。FreeBSD Ports Collection 占用了大约 {ports-size} 的磁盘空间。

source: `src` - The complete FreeBSD source code for both the kernel and the userland. Although not required for the majority of applications, it may be required to build device drivers, kernel modules, or some applications from the Ports Collection. It is also used for developing FreeBSD itself. The full source tree requires 1 GB of disk space and recompiling the entire FreeBSD system requires an additional 5 GB of space.
zh_cn: `src` - 内核和用户空间的完整 FreeBSD 源代码。尽管大多数应用程序都不需要它，但在制作设备驱动程序、 内核模块，或某些来自 Ports Collection 的应用程序时，可能需要它。它也被用于开发 FreeBSD 本身。完整的源代码树需要 1GB 的磁盘空间，重新编译整个 FreeBSD 系统需要额外的 5GB 空间。

source: `tests` - FreeBSD Test Suite.
zh_cn: `tests` - FreeBSD 测试套件。

source: Installing from the Network
zh_cn: 从网络上安装

source: The menu shown in <<bsdinstall-netinstall-notify>> only appears when installing from a [.filename]#-bootonly.iso# or [.filename]#-mini-memstick.img# as this installation media does not hold copies of the installation files. Since the installation files must be retrieved over a network connection, this menu indicates that the network interface must be configured first. If this menu is shown in any step of the process remember to follow the instructions in <<bsdinstall-config-network-dev>>.
zh_cn: 从 <<bsdinstall-netinstall-notify>> 中显示的菜单只在从 [.filename]#-bootonly.iso# 或 [.filename]#-mini-memstick.img# 安装时出现，因为这种安装介质没有保存安装文件的副本。由于安装文件必须通过网络连接来获取，这个菜单表明必须先配置网络接口。如果在这个过程的任何步骤中显示这个菜单，请记住按照 <<bsdinstall-config-network-dev>> 的说明进行操作。

source: Allocating Disk Space
zh_cn: 分配硬盘空间

source: The next menu is used to determine the method for allocating disk space.
zh_cn: 下一个菜单是用来确定分配磁盘空间的方法。

source: Partitioning Choices
zh_cn: 硬盘分区选项

source: bsdinstall gives the user four methods for allocating disk space:
zh_cn: bsdinstall 为用户提供了四种分配磁盘空间的方法：

source: `Auto (UFS)` partitioning automatically sets up the disk partitions using the `UFS` file system.
zh_cn: `Auto (UFS)` 分区使用 `UFS` 文件系统自动设置磁盘分区。

source: `Manual` partitioning allows advanced users to create customized partitions from menu options.
zh_cn: `Manual` 分区允许高级用户通过菜单选项创建自定义分区。

source: `Shell` opens a shell prompt where advanced users can create customized partitions using command-line utilities like man:gpart[8], man:fdisk[8], and man:bsdlabel[8].
zh_cn: `Shell` 打开一个 shell 提示符，高级用户可以使用 man:gpart[8], man:fdisk[8] 和 man:bsdlabel[8] 等命令行工具创建自定义分区。

source: `Auto (ZFS)` partitioning creates a root-on-ZFS system with optional GELI encryption support for _boot environments_.
zh_cn: `Auto (ZFS)` 分区创建了一个 root-on-ZFS 系统，并为_启动环境_提供可选的 GELI 加密支持。

source: This section describes what to consider when laying out the disk partitions. It then demonstrates how to use the different partitioning methods.
zh_cn: 本节描述了在布置磁盘分区时需要考虑的问题。然后，它演示了如何使用不同的分区方法。

source: Designing the Partition Layout
zh_cn: 设计分区布局

source: When laying out file systems, remember that hard drives transfer data faster from the outer tracks to the inner. Thus, smaller and heavier-accessed file systems should be closer to the outside of the drive, while larger partitions like [.filename]#/usr# should be placed toward the inner parts of the disk. It is a good idea to create partitions in an order similar to: [.filename]#/#, swap, [.filename]#/var#, and [.filename]#/usr#.
zh_cn: 在布局文件系统时，请记住，硬盘从外部轨道向内部传输数据的速度较快。因此，较小和较大的文件系统应该靠近硬盘的外部，而较大的分区，如 [.filename]#/usr# 应该放在磁盘的内部。以类似的顺序创建分区是个好主意：[.filename]#/#, swap, [.filename]#/var#, [.filename]#/usr#。

source: The size of the [.filename]#/var# partition reflects the intended machine's usage. This partition is used to hold mailboxes, log files, and printer spools. Mailboxes and log files can grow to unexpected sizes depending on the number of users and how long log files are kept. On average, most users rarely need more than about a gigabyte of free disk space in [.filename]#/var#.
zh_cn: [.filename]#/var# 分区的大小反映了机器的用途。这个分区用来存放邮箱、日志文件和打印机线轴。信箱和日志文件可以增长到意想不到的大小，这取决于用户的数量和日志文件的保存时间。平均来说，大多数用户很少需要超过 [.filename]#/var# 中约一千兆字节的自由磁盘空间。

source: Sometimes, a lot of disk space is required in [.filename]#/var/tmp#. When new software is installed, the packaging tools extract a temporary copy of the packages under [.filename]#/var/tmp#. Large software packages, like Firefox or LibreOffice may be tricky to install if there is not enough disk space under [.filename]#/var/tmp#.
zh_cn: 有时，在 [.filename]#/var/tmp# 中需要大量的磁盘空间。当安装新软件时，打包工具会在 [.filename]#/var/tmp# 下提取软件包的临时复制。如果 [.filename]#/var/tmp# 下没有足够的磁盘空间，大型软件包，如 Firefox 或 LibreOffice 的安装可能会很麻烦。

source: The [.filename]#/usr# partition holds many of the files which support the system, including the FreeBSD Ports Collection and system source code. At least 2 gigabytes of space is recommended for this partition.
zh_cn: [.filename]#/usr# 分区存放着许多支持系统的文件，包括 FreeBSD Ports Collection 和系统源代码。建议这个分区至少要有 2GB 的空间。

source: When selecting partition sizes, keep the space requirements in mind. Running out of space in one partition while barely using another can be a hassle.
zh_cn: 在选择分区大小的时候，要牢记空间的要求。一个分区的空间用完了，而另一个分区却几乎用不完，这可能是个麻烦事。

source: As a rule of thumb, the swap partition should be about double the size of physical memory (RAM). Systems with minimal RAM may perform better with more swap. Configuring too little swap can lead to inefficiencies in the VM page scanning code and might create issues later if more memory is added.
zh_cn: 作为一个经验法则，交换分区应该是物理内存（RAM）的两倍。拥有最小内存的系统可能会因为有更多的交换空间而表现得更好。配置太小的交换空间会导致虚拟机页面扫描代码的效率低下，如果以后添加更多的内存，可能会产生问题。

source: On larger systems with multiple SCSI disks or multiple IDE disks operating on different controllers, it is recommended that swap be configured on each drive, up to four drives. The swap partitions should be approximately the same size. The kernel can handle arbitrary sizes but internal data structures scale to 4 times the largest swap partition. Keeping the swap partitions near the same size will allow the kernel to optimally stripe swap space across disks. Large swap sizes are fine, even if swap is not used much. It might be easier to recover from a runaway program before being forced to reboot.
zh_cn: 在具有多个 SCSI 磁盘或在不同控制器上运行的多个 IDE 磁盘的大型系统上，建议在每个驱动器上配置交换空间，最多可配置四个驱动器。交换分区的大小应该大致相同。内核可以处理任意大小的分区，但是内部数据结构可以扩展到最大交换分区的 4 倍。保持交换分区接近相同的大小将允许内核以最佳的方式在不同的磁盘上剥离交换空间。即使交换空间用得不多，稍大的交换空间也有益。在被迫重启之前，可能更容易从失控的程序中恢复。

source: By properly partitioning a system, fragmentation introduced in the smaller write heavy partitions will not bleed over into the mostly read partitions. Keeping the write loaded partitions closer to the disk's edge will increase I/O performance in the partitions where it occurs the most. While I/O performance in the larger partitions may be needed, shifting them more toward the edge of the disk will not lead to a significant performance improvement over moving [.filename]#/var# to the edge.
zh_cn: 通过对系统进行适当的分区，在较小的写入量大的分区中引入的碎片将不会渗入主要读取的分区。让写入量大的分区更接近磁盘的边缘，将提高发生率最高的分区的 I/O 性能。虽然可能需要较大分区的 I/O 性能，但将它们移向磁盘边缘不会比将 [.filename]#/var# 移向边缘带来明显的性能改善。

source: Guided Partitioning Using UFS
zh_cn: 使用 UFS 进行向导式分区

source: When this method is selected, a menu will display the available disk(s). If multiple disks are connected, choose the one where FreeBSD is to be installed.
zh_cn: 当选择这种方法时，一个菜单将显示可用的磁盘。如果连接了多个磁盘，请选择要安装 FreeBSD 的那个磁盘。

source: Selecting from Multiple Disks
zh_cn: 从多个硬盘选择

source: Once the disk is selected, the next menu prompts to install to either the entire disk or to create a partition using free space. If btn:[Entire Disk] is chosen, a general partition layout filling the whole disk is automatically created. Selecting btn:[Partition] creates a partition layout from the unused space on the disk.
zh_cn: 选择了磁盘以后，下一个菜单就会提示安装到整个磁盘或利用可用空间创建一个分区。如果选择 btn:[Entire Disk]，将自动创建一个充满整个磁盘的一般分区布局。选择 btn:[Partition] 则从磁盘上未使用的空间创建一个分区布局。

source: Selecting Entire Disk or Partition
zh_cn: 选择整个硬盘或分区

source: After btn:[Entire Disk] is chosen bsdinstall displays a dialog indicating that the disk will be erased.
zh_cn: 在选择了 btn:[Entire Disk] 之后，bsdinstall 会显示一个对话框，表明磁盘所有内容将被删除。

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: The next menu shows a list with the partition schemes types. GPT is usually the most appropriate choice for amd64 computers. Older computers that are not compatible with GPT should use MBR. The other partition schemes are generally used for uncommon or older computers. More information is available in <<partition-schemes>>.
zh_cn: 下一个菜单显示了一个带有分区方案类型的列表。GPT 通常是 amd64 计算机最合适的选择。与 GPT 不兼容的老式计算机应该使用 MBR。其他分区方案一般用于不常见的或较老的计算机。更多信息可在 <<partition-schemes>> 中找到。

source: Select Partition Scheme
zh_cn: 选择分区表类型

source: After the partition layout has been created, review it to ensure it meets the needs of the installation. Selecting btn:[Revert] will reset the partitions to their original values and pressing btn:[Auto] will recreate the automatic FreeBSD partitions. Partitions can also be manually created, modified, or deleted. When the partitioning is correct, select btn:[Finish] to continue with the installation.
zh_cn: 在创建了分区布局之后，请检查它以确保它符合安装的需要。选择btn:[Revert] 可以将分区重置为原来的值，按 btn:[Auto] 可以重新创建自动的 FreeBSD 分区。分区也可以手动创建、修改或删除。当分区正确时，选择 btn:[Finish] 来继续安装。

source: Review Created Partitions
zh_cn: 检查分区布局

source: Once the disks are configured, the next menu provides the last chance to make changes before the selected drives are formatted. If changes need to be made, select btn:[Back] to return to the main partitioning menu. btn:[Revert & Exit] exits the installer without making any changes to the drive. Select btn:[Commit] to start the installation process.
zh_cn: 磁盘被配置好之后，下一个菜单提供了在选定的驱动器被格式化之前进行修改的最后机会。如果需要进行修改，请选择 btn:[Back]，返回到主分区菜单。btn:[Revert & Exit] 退出安装程序，不对驱动器做任何改变。选择btn:[Commit]，开始安装过程。

source: Final Confirmation
zh_cn: 最终确认

source: To continue with the installation process go to <<bsdinstall-fetching-distribution>>.
zh_cn: 要继续安装过程，请进入<<bsdinstall-fetching-distribution>>。

source: Manual Partitioning
zh_cn: 手动分区

source: Selecting this method opens the partition editor:
zh_cn: 手动式分区将直接使用分区编辑器进行操作：

source: Manually Create Partitions
zh_cn: 手动创建分区

source: Highlight the installation drive ([.filename]#ada0# in this example) and select btn:[Create] to display a menu of available partition schemes:
zh_cn: 突出显示安装驱动器（本例中为 [.filename]#ada0#），并选择Create以显示可用分区方案的菜单：

source: GPT is usually the most appropriate choice for amd64 computers. Older computers that are not compatible with GPT should use MBR. The other partition schemes are generally used for uncommon or older computers.
zh_cn: GPT 通常是 amd64 电脑的最合适选择。与 GPT 不兼容的老式计算机应该使用 MBR。其他分区方案一般用于不常见的或较老的计算机。

source: Partitioning Schemes
zh_cn: 分区计划

source: <| Abbreviation <| Description |APM |Apple Partition Map, used by PowerPC(R). |BSD |BSD label without an MBR, sometimes called _dangerously dedicated mode_ as non-BSD disk utilities may not recognize it. |GPT |GUID Partition Table (http://en.wikipedia.org/wiki/GUID_Partition_Table[http://en.wikipedia.org/wiki/GUID_Partition_Table]). |MBR |Master Boot Record (http://en.wikipedia.org/wiki/Master_boot_record[http://en.wikipedia.org/wiki/Master_boot_record]).
zh_cn: <| 缩写 <| 描述 |APM |苹果分区表，PowerPC(R) 使用. |BSD |B不带 MBR 的 BSD Label，有时也称作_危险专用模式_，因为非 BSD 磁盘工具可能无法识别它. |GPT |GUID 分区表 (http://en.wikipedia.org/wiki/GUID_Partition_Table[http://en.wikipedia.org/wiki/GUID_Partition_Table]). |MBR |主引导记录 (http://en.wikipedia.org/wiki/Master_boot_record[http://en.wikipedia.org/wiki/Master_boot_record]).

source: After the partitioning scheme has been selected and created, select btn:[Create] again to create the partitions. The kbd:[Tab] key is used to move the cursor between fields.
zh_cn: 选择并创建了分区方案后，再次选择 btn:[Create] 来创建分区。kbd:[Tab] 键用于在各领域之间移动光标。

source: A standard FreeBSD GPT installation uses at least three partitions:
zh_cn: 一个标准的 FreeBSD GPT 安装至少要使用三个分区：

source: `freebsd-boot` - Holds the FreeBSD boot code.
zh_cn: `freebsd-boot` - 存放 FreeBSD 的启动代码。

source: `freebsd-ufs` - A FreeBSD UFS file system.
zh_cn: `freebsd-ufs` - 一个 FreeBSD UFS 文件系统。

source: `freebsd-zfs` - A FreeBSD ZFS file system. More information about ZFS is available in crossref:zfs[zfs,The Z File System (ZFS)].
zh_cn: `freebsd-zfs` - 一个 FreeBSD ZFS 文件系统。关于 ZFS 的更多信息可以在 Z 文件系统（ZFS）中找到。

source: `freebsd-swap` - FreeBSD swap space.
zh_cn: `freebsd-swap` - FreeBSD 交换空间。

source: Refer to man:gpart[8] for descriptions of the available GPT partition types.
zh_cn: 关于可用的 GPT 分区类型的描述，请参考 man:gpart[8]。
